# Принятие решений в бизнесе
## Введение
Задача проекта:
*Вы — аналитик крупного интернет-магазина. Вместе с отделом маркетинга вы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.*

Для решения задачи были предоставлены три файла с данными: 
- `hypothesis.csv`
  - `Hypothesis` — краткое описание гипотезы;
  - `Reach` — охват пользователей по 10-балльной шкале;
  - `Impact` — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
  - `Confidence` — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
  - `Efforts` — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.
- `orders.csv`
  - `transactionId` — идентификатор заказа;
  - `visitorId` — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
  - `date` — дата, когда был совершён заказ;
  - `revenue` — выручка заказа;
  - `group` — группа A/B-теста, в которую попал заказ.
- `visitors.csv`
  - `date` — дата;
  - `group` — группа A/B-теста;
  - `visitors` — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
  
Необходимо выполнить следующее:
1. Ознакомиться с данными, провести их предобработку при необходимости.
2. Применить фреймворки ICE и RICE для приоритизации гипотез из файла `hypothesis.csv`. Сделать выводы по полученным результатам.
3. Изучить данные из файлов `orders.csv` и `visitors.csv`, проанализировать результаты проведенного A/B-теста: оценить такие показатели, как выручка, средний чек, количество заказов на пользователя, оценить их динамику, сформулировать и проверить гипотезы, сделать выводы.

Используемые библиотеки: *pandas*, *matplotlib*, *scipy*, *numpy*